Repository: eatmoreapple/hx
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/examples.po
Languages: zh_cn

source: Examples
zh_cn: 示例

source: This section provides practical examples of using HX in various scenarios.
zh_cn: 本节提供在各种场景中使用 HX 的实际示例。

source: REST API Example
zh_cn: REST API 示例

source: Here's a complete example of a REST API for managing users:
zh_cn: 这是一个管理用户的完整 REST API 示例：

source: Test the API:
zh_cn: 测试 API：

source: File Upload Example
zh_cn: 文件上传示例

source: Middleware Example
zh_cn: 中间件示例

source: Test the middleware:
zh_cn: 测试中间件：

source: Custom Error Handling
zh_cn: 自定义错误处理

source: JWT Authentication Example
zh_cn: JWT 认证示例
